# lesson12

#Задание на тему HardCore-Data :) #
1. По тапу на ячейку товара должно открыватся меню с такими пунктами: Реадктировать, Пометить как купленое, Удалть, Отмена.
2. Добавить возможность редактирования покупки (менять название, количество, цену)
3. При добавлении продукта запрашивать его количество.
4. Когда пользователь помечает продукт как купленый - запрашивать цену.
5. Разбить табличку на 2 секции: куплено/не куплено.
6. В секции куплено добавить Footer, в котом считать сумарную стоимость купленых продуктов.
7. Для 5 и 6 пункта использовать NSFetchedResultsController
8. Кастомизировать ячейку продукта - она должна отображать количество и цену (цену за 1 и сумарную, если количество > 1)
9. Запрашивать день когда создаем сущность CDBasket и групировать сущности CDBasket по дням.
